Пожарные индексы, они же классы пожарной опасности, закреплены в ГОСТ 31565-2012 «Кабельные изделия. Требования пожарной безопасности». В стандарте прописаны преимущественные области применения кабелей с учетом этих классов. Для социальных объектов (больницы, школы, сады) предписаны только кабели с индексом LTx, т.е. с низким показателем токсичности продуктов горения (ПТПМ 1).
Такие низкотоксичные изделия наиболее безопасны для человека при задымлении. Кабели LTx делятся на две группы – огнестойкие и неогнестойкие. Огнестойкие кабели предназначены для систем, которые должны сохранять работоспособность в условиях пожара, а неогнестойкие – для остальных систем на указанных объектах.
В ГОСТ описаны два типа низкотоксичных индексов: HFLTx и LSLTx (аналогично в огнестойком исполнении FR). С точки зрения области применения они абсолютно одинаковы. Однако то, что написано в документе, не всегда может быть реализовано в действительности.
