Сложно представить нашу квартиру или без света, телевизора, холодильника, стиральной машины и других электрических приборов. Однако, при использовании электричества есть опасность поражения человека током и пожара, и именно поэтому, в последние годы, активно развиваются и применяются различные устройства защиты.
Одним из наиболее часто применяемых являются устройства защиты от дифференциального тока (УДТ), которые могут защитить от поражения током и от пожара. Устройства эти, в свою очередь, можно разделить на два вида: без защиты от сверхтоков, обычно их называют Выключатели дифференциального тока или УЗО, и устройства со встроенной защитой от сверхтока, называемые Автоматические выключатели дифференциального тока (или диффавтоматы).
Последние помимо защиты от поражения током и пожара могут защитить еще и от короткого замыкания и перегрузки сети. В свою очередь и УЗО и диффавтоматы имеют ряд других характеристик, которые определяют различные сферы их применения. Давайте разберемся в них.