Универсальность серии "Avanti" от ДКС позволяет использовать эти изделия как в офисных помещениях, так и в условиях квартиры. Или, например, частного дома. Выключатели и розетки этой серии могут быть использованы как в качестве функционального и лаконичного дизайнерского элемента, дарящего чувство уюта и покоя, так и в качестве самобытной и яркой завершающей детали. Посмотрите, как здорово вписываются ЭУИ "Avanti" в интерьер частного дома. Это, например, детская. Удивительная гармония стиля и цветовой гаммы, как считаете?
Ладно, мы уже показывали, как ЭУИ "Avanti" от ДКС выглядят в интерьере частного дома. Но это ведь универсальные электроустановочные изделия, помните? Нам кажется, их прочность и долговечность делает их идеальным решением для офиса – даже в тех зонах, где изделия подвергаются постоянным нагрузкам, они будут работать долгие годы.